Parabéns por ter chegado à lição 6. Esta é
a última lição do curso e
trouxemos o cientista de dados do Facebook, Saung Masin, para compartilhar
com você um pouco do trabalho dele em EDA.
>> Nesta lição, vou orientá-lo em uma análise sobre
diamantes. Você aprenderá sobre a rica história por trás do mercado de diamantes e
usará as técnicas de EDA
que já aprendeu para desenvolver um entendimento
quantitativo. O grande objetivo é construir um modelo preditivo sobre
diamantes, que ajudará a entender se
um determinado diamante é um bom negócio ou não.
>> Se você estiver no mercado de diamantes, explorar esse
conjunto de dados poderá fazê-lo entender o que entra no preço
de um diamante. E mesmo que você não pretenda comprar,
a história socioeconômica e política do setor de diamantes é fascinante.
>> Os diamantes aumentaram a indústria de mineração na
África do Sul, que agora tem a economia mais avançada da
região. Os diamantes também levaram britânicos e
holandeses a colonizar o sul da África
e causaram conflitos que vão da Guerra dos
Bôeres a conflitos civis modernos pela região.
>> Agora, você terá certa experiência
ao trabalhar com os dados de diamantes no
conjunto de problemas deste curso. Vou
deixar o Solomon guiá-lo por essa exploração.